隐私条款

写真 ai 绘画（简称“我们”）深知个人信息对用户（以下简称用户或您）的重要性，并会尽全力保护您的个人信息及隐私安全可靠。根据法律法规、国家标准等规定，以及行业最佳保护实践，制定以下《写真 ai 绘画隐私政策》（以下简称本政策或本隐私政策）•
本政策要点如下： 1.为便于您注册成为写真 ai 绘画用户并使用写真 ai 绘画的产品或服务，您需要提供相关个人信息，我们将逐项列举说明，您有权拒绝或撤回授权。 2.您可以查询、修改、删除您的个人信息，改变您同意授权的范围，注销您的帐号，我们为您提供行使上述权利的途径。 3.我们将努力采取各种安全保护措施以保护您提供的个人信息，防止数据泄漏。 4.我们非常重视对未成年人个人信息的保护。写真 aI 绘画及关联企业/产品主要面向成年人提供服务。若您是未满 18 周岁的未成年人，在使用本产品前，应在您的父母或其他监护人的监护、指导下共同仔细阅读本隐私政策，在充分理解本协议，并征得您父母或其他监护人的同意后使用“写真”网站及相关产品或服务。
为了满足法律法规 f
必需，某些业务功
能（例如注册成为；
隄供某些敏感个人
信息（例如手机号已添加到剪贴板
策中逐项列明，并
做特别标注。特别；
个人信息前请慎重
考虑后再提供。
